Now you learned all the theory about how components work, how you pass data around, how props work and
Agora, voc aprender toda a teoria sobre como os componentes funcionam como voc passa dados sobre como funcionam os adereos e
so on
assim por diante.
and that's all nice but how do you actually plan a react application,
E isso  tudo legal, mas como voc realmente planeja um aplicativo de reao.
how does that work?
Como isso funciona.
Now you can of course split this up into more granular steps than these three
Agora, voc pode, naturalmente, dividir isso em etapas mais grandes, ento, livre de graa.
but here are three very important steps I see and I regularly go through when planning a react application.
Mas aqui esto trs etapas muito importantes, e eu passo regularmente ao planejar um aplicativo de reao.
The first step is planning the component tree, the component structure,
O primeiro passo  planejar a estrutura do componente componente.
you probably get a design by your designer or you basically created an app design on your own and now
um design de aplicativo por conta prpria e agora cabe a voc dividir isso em componentes de reagem.
it's up to you to split this up into react components
Voc provavelmente foi projetado pelo seu designer ou, basicamente, criou
and it's absolutely normal that the results you may have at the end might look different than your initially
E  absolutamente normal que os resultados que voc pode ter no final podem parecer diferentes do seu componente
planned component tree but it's super important to have an idea about what should go into its own component
inicialmente planejado, mas  super importante ter uma idia sobre o que deve entrar em seu prprio componente
and what not.
e o que no.
The other important part of your application of course is the application state,
A parte importante da sua aplicao,  claro,  o estado do aplicativo.
you can also translate this with the data you plan on using and manipulating in your application. For example
Voc pode todos os tradutores com os dados que voc planeja usar e manipular em seu aplicativo por exemplo
and of course you will do this over the next lectures, in our burger application,
e, claro, voc far isso durante as prximas palestras em nosso aplicativo Bergere.
we need to keep track about the ingredients a user added because that will determine what we need to
o que precisamos para renderizar e tambm o que o usurio precisa pagar no final.
render and also what the user needs to pay at the end.
Precisamos acompanhar os ingredientes que um usurio adicionou porque isso determinar
Now once you know the component structure of your application and the state you're going to use in it, you
Agora, uma vez que voc conhea a decomposio e a estrutura do seu aplicativo e para indicar que voc vai
can plan components versus containers.
us-lo, voc no pode planejar componentes versus recipientes.
So which components in your application should be stateless or functional,
Ento, quais componentes em sua aplicao devem ser aptridas ou funcionais.
sometimes also referred to as dumb components and which components have to be stateful components
s vezes, tambm se referem como componentes estpidos e quais componentes devem ser componentes completos de estado
created with that class keyword because they need to manage some state and distribute it down to their
criados com essa palavra-chave da classe porque eles precisam gerenciar algum estado e distribu-lo para
dumber components, to the stateless components.
seus componentes mais fofos para o estado menos componentes.
These are the three steps I regularly go through and these are the steps I want to go through with you together.
Estes so os trs passos que eu passo regularmente e estas so as etapas que eu quero passar com gabber.
We're going to plan our component tree, component structure and then we're going to have a look at which
Vamos planejar a nossa estrutura de componentes de componentes e ento vamos dar uma olhada em qual estado precisamos
state we need and what can be a component and what should be a container
e o que pode ser um componente e o que deve ser um continer.
and then we're just going to start building the application.
E ento, vamos comear a construir o aplicativo.
And as you will see we might then even add more components than we initially planned because we see that
E, como voc ver, podemos at adicionar mais componentes do que planejamos inicialmente porque vemos
we can split up even more
que podemos dividir ainda mais.
or maybe that some split
Ou talvez isso seja dividido.
we did plan doesn't make sense once we start implementing it and that's perfectly normal.
Ns planejamos no faz sentido quando comeamos a implement-lo e isso  perfeitamente normal.
But having a plan is of course very important.
Mas ter um plano,  claro,  muito importante.